我想大家都在打招呼，欢迎大家光临
一周的IPL 2月的每周同步会议
2021年15日，以及
每周我们都会回顾我们所从事的工作
在过去一周或几周内，因为我们有一段时间没有适当的会议了
然后我们将在um上工作的东西，所以我
开始我自己，我没有什么要报告的
其实这样做，我什么都没有真正贬低
嗯，但我对某些人可能感兴趣的是
我将致力于将js多种格式的内容添加到js ipfs中
嗯，是的，这就是我想做的第二季度末
我们会看看情况如何，是的，我只是
仍然像上周一样，我有足够的时间，但是本周，我可能会有时间
而且我仍然在探索自己的状态，例如准备情况如何
还是我应该从哪里开始，是的，我们会看看情况如何
嗯，这就是我所拥有的，所以
我列表上的下一个是eric
射击，我仍然在输入嗯
所以这是一个非常混乱的一周左右，但是如果有人
有兴趣查看Go代码，我已经做了很多尝试
重做go ipld prime中链接的工作方式
所以这是我们有几个问题需要解决的问题
很长一段时间说啊，这个界面感觉不好我们可以
感觉很好，我想现在有草稿
实际上大大改善了这一点
简短的故事是，而不是链接类型携带大量
现在附加了逻辑的概念
链接系统，所有逻辑都在这里
它有一些不错的小插件，用于您如何选择编解码器以及如何选择
哈希和类似的东西，现在链接接口是预期的
只是携带信息而做并且不包含任何逻辑
嗯，我希望这将使一堆代码更加清晰，很多
它的连接中的圆形不大，也
意味着这些go库可以移动
远离严格依赖于旅途中的一些东西
多哈希库，这不是我想要的龙
在此重构的开始就被杀死了，但事实证明它正在前进
无论如何我都直接去了，有一点点
在我什至没有真正去之前，就对go multihash库有所关注
意识到这个问题有多大，直到我开始戳它
但是那个图书馆里有一堆
散列函数直接依赖
因此，如果您想添加任何新的多哈希并且可以在go库中使用
您必须修补无法注册的库
他们自己，那里没有像这样的注册表概念
和um及其所有api都不允许流式传输
像错了一样，所以我一直试图解决这个问题
以及该链接系统的一部分将正常工作，所以现在有
在某些时候，有一张地图只是从多编解码器
编号到标准库完全正常的接口
这要简单得多
我也有一些更多的哈希哈希的公关
我想我们房间里的大多数人可能已经看过，但基本上
我选择了数字的sha-2变体
有一个公关，我想这里没有太多要说的了
嗯
我尚无话可说的事情
但想想的是
我认为参加长跑比赛真是太好了
prs中的问题，任何在码头和规格上都很容易而且很小的问题
回购
我认为可能有些东西我很想让它们达到某个程度
我们的未解决问题的数量就像希望没事了，因为我仍然
希望能够继续巩固
一堆回购
其他人一直问我我在很多方面正在回答的问题
github问题和东西，就像我需要再次写文档
嗯，这就是我最近一直在想的一切
谢谢，接下来是哦，事情胜过彼得
是的，抱歉，我在上面放了一些代码来讨论
它看起来不像我想的那样好啊，所以
嗯，除了以下内容外，报告ipod还是明智的选择
我现在大概已经工作了两个月了
是一个实际的图书馆，现在还没有被推送，但是我只是
需要再通过一次关于它的文档
出现并在本周相对较早可用，是
它有一个有趣的名字，因为它确实希望
你知道一个链子，但实际上可以用作一般
普通拳击手还有很多有趣的事情
发现了其中一个我想谈论的话题今天晚些时候，我们有时间
嗯，这几乎就是我的更新了，谢谢
接下来是Rock um，好吧，是的现在我的矿山非常小
被拉入新事物
正如我认为我们所有人都一样，但我一直在努力
我真的很想让这个规格演员
um v3 um def东西完成了这个um规格仓库
我们已经描述了块和规范参与者的格式
到目前为止，我们有零版本
两个，现在三个正在推广中，因此
已经在呃状态div中完成了这项工作
我需要我也要做
然后我可以猜到理智地检查他的工作和帮助
在那边，但是我只是认为这将会很好，相关的事情是
在状态差异没有实际的变化，这只是重复，因为我
隐藏内部障碍，这就是您要处理的
改变的是汉普顿内部
所以我实际上在想我一直在思考该怎么做
我认为现在是时候将adls提取到一个单独的位置了
文档的那部分原本是目标，但
很难思考该怎么做，但我认为
我认为是时候这样做了，并描述不同的地方
ADL的格式，然后再如何使用
因为问题在于大多数情况下，它们与内联值一起使用，并且
一些，我认为在几个地方有链接，但嗯
我想因为他们理想上是adls
也在文档中，但是现在它就像被摧毁了
描述这是当你碰到这些东西时的块格式
就像是正常的，
文档也需要有一个adl的概念，那就是
当您尝试描述事物时，这确实具有挑战性
如果他们不在，那也符合um
如果值符合要求，这只是一个链接，您可以说
就像您在状态diff中所做的一样，您只是在捏捏它，而只是
说这里有东西去那里，然后
然后再回来嗯，但这并不是那么容易
是的文档，是的，是的，但是在什么时候
当我们描述块布局时，并不是那么容易
但是不，你说得对，也许这就是我要做的，只是因为我们
最初使用adls的想法是将adl描述为
只是地图代表而不是adl名称，我们
由于种种原因，我们拒绝了这一点，但是
理想的情况是要有类似的内容
您使用地图语法，但是说这实际上是
你在其他地方找到这个，只是我们不认为
直觉的观点对
首先说您应该将其视为地图
这是我们实际表示方式的内部原理
并像第一遍一样进入细节
当某人试图了解正在发生的事情时
我们没有任何地方的第一点是，您应该认为这是
键值映射或字典这就是我们实际上的方式
布置它是这很奇怪的事情，我们去过这里的一些文档
我只是想让它变得清晰
这个东西很奇怪这不是一张地图这是一个奇怪的东西
警告，这就是为什么我们拥有我们拥有很长一段时间的原因
语法是表示高级的，然后是adl名称，实际上
清楚地说，这很奇怪，有地图，但是有
三个令牌之后，也许我应该随便去吧，呃
如果我们能做得更好的话，以后再解决
无论如何，那就是我，我不认为我还有其他有意义的事情。
只需一点点维护
JavaScript的东西，但是嗯，我们已经
嗯，我们通过JavaScript更改获得了一些打字稿内容
而且似乎每个打字稿请求请求
添加类型，还包括对以下内容进行更改
它接触的每个库是
奇怪，所以我们必须处理，我认为它来自
人们试图以新的方式使用东西并发现
我们导出的接口不是特别适合于类型的
对于旧的语言，较旧的库和较新的库，他们发现
界面可能会更直观
他们想消费它们，这就是反馈，只是
是的，无论如何也是如此
接下来是真实的
嗯，我想我上周开始的主要事情是
与他人一起试图获取一组设计文档
当前go ipfs代码库升级到的外观
整个当前都使用go ipld prime，它使用的是较旧的go ipld
格式库，它肯定会很好
不会发生这种情况，并允许
一些事情的一些更好的表示，所以
在一起，应该结束于
极地请求斜线问题斜线世界围绕着我发展
um位置在本周晚些时候，以供更广泛的消费um
希望这可以转化为一堆人
实际上使之成为现实并成为现实，这对
恩去ipld prime和ipfs
谢谢，我们有天才，但我也记得
来自上周与克里斯的暮光会议
您想稍微谈谈离子，所以我们应该这样做
首先也许
[音乐]是的，我不知道我的意思是我想的
我提到这可能甚至在两个星期前
我发现这里有一个编解码器
Aws叫做ion um，当我经历它的时候
他们似乎经过了深思熟虑
我们或我猜想设计和解决的一些问题
我们已经烧入了json和seymour之类的一些问题之类的东西
我实际上正在用它做我自己的金属成像工作
在这里嗯，实际上不是因为它是aws，而是
呃，只是因为我以为是
其实我想我认为这很有趣，我想尝试一下
看到可以使用的新技术，所以我做到了
很酷，所以我坚持了下来，但我认为我的理想世界是
将会有ipld将支持
离子嗯，实际上，如果您有
有机会看它，但似乎有点
可能是一个很好的比赛，嗯，我已经与它合作过，因为它很有趣
就像你知道我猜比较从javascript的角度来看，但
与其他ipod编解码器一样的javascript相比，
有点返回javascript对象，这很好
但随后您遇到了一些问题，例如
如果嗯嗯会发生
让我们看看我正在尝试它是什么，就像数字一样
就像我们说您在执行测量时遇到精度问题
到我认为与ipld相似的json中
今天可能只是忽略或没有真正解决
他们用um ion做的就像你必须
明确地说给我喜欢的数字或给我很大的帮助
您必须选择它的版本，所以它不是一个友好的界面
对于一个javascript开发人员，但这是更正确的，因为它可以处理
那些与json和javascript世界迷失的东西，所以我
不知道那将如何映射到ipld接口，因为我知道这些
可能是正确的我错了，但似乎像一个JavaScript
旨在使法典人员暴露
并且往往是非常像本机javascript的，但是您知道有一些
这些问题或与我猜的JavaScript，我不知道如何
你会暴露一些离子的特征
但嗯，但无论如何，那就是我一直在玩的
我知道我问过迈克尔，他对他的想法是什么
我将一些aws铁开发人员与杆连接起来，所以他
我是这样做的，但是还没有进行很多对话，但是我
不知道他是否有机会看
您知道有任何想法或意见，但这是
我看了一下，但这不是深入的观察，我只是
那是当我看到类型的数量时
但是迈克尔走得更远，迈克尔对此非常肯定，他认为
看起来他看起来还不错，甚至长大了
一些内部讨论，嗯，事实证明，那是
考虑剥皮回去，我不知道什么时候，当他们
最终决定与dag一起以seaboard为基础
像ion这样的出租车板是一种更好的格式um的候选人，所以这是
真的很有趣，我不知道它的背景，也不知道他们为什么翻转
到sibor上可能与链接有关
我不知道引入连接类型的离子的可扩展性
嗯，这可能是个问题，嗯，是的
这是肯定的，嗯，还有这样的小json变体
它还是可以在json中很好地表示它们的东西，
似乎它有一些不错的属性，我们应该
考虑，是的，它实际上有两种编码，它的文本格式是
看起来像json以及二进制格式，我认为基本原理是
您知道二进制文件的效率，但是如果您想要一些人性化的文件
可读性强，喜欢您支持原型制作或喜欢
去看看没有工具，它是一种内置的，所以我不
从我想知道这意味着什么我建立编解码器的角度
如果您愿意，您会知道两个抄本，我希望文本简单而不是二进制
还是只是明显地被攻击了我不是很清楚，但是
是的，我认为这太有趣了，但实际上就是
我想让jason最终确定该用例的原因
您希望在其中可以看到想要处理的数据的位置
手动操作，并且与民用计算机一起使用是不好的方法，并且
所以具有二元性真的很好，尤其是当有
它们之间的双向性是可以的
您知道您可以毫无问题地交换彼此，并且
杰森离那更近会很好
嗯，我仍然有一个使命，那就是很难适应
除非我们使用我们的项目组织结构
确实可以帮助我们应对其中一些问题
我不知道你听说了多少
我们的reorg um crisp我们有点洗牌和um
我们当中有些人不会像
专注于ipld uh作为一个单一的事物
好吧，我听说过一些关于呃，这可能不一定
ipld团队了，还是自愿的，我不确定
但我很想在离线状态下了解更多信息，这应该意味着
越来越多的人接触ipld，而且越来越多
我认为这将是这个特别ipld的优势
素，所以可能的缺点是这个
小组甚至将不再专注于这些努力
虽然我们都是我，但我认为我们都对这些充满热情
事情以及我们可能会继续展示这些事实的事实
开会，即使我们的工作不在其他地方
迈克尔的口号也提到了有关
广大的观众，我想我将带一些aws的人们
在不久的将来开会，如果能更好地促进这一点，那将会
太好了，是的，绝对是我要说的
实况转播，这实际上就像是在空中，
所有指标都表明这次特殊会议将继续进行
至少在可预见的未来中前进，是的，更多
更多的人加入会很棒，我认为愿望是
像这样将这次会议变成一个更多的社区会议
而不是让我们进行同步，但实际上
邀请人们谈论他们的东西并谈论伊比利亚
一般，这样会很好
所以我发生了几件事
克里斯（Chris），您是在告诉我们有关um ion的信息吗？
我一直想在脑海中永远发音的方式，但也许我很奇怪
我没有听到有人在这里发音，所以我不知道我只是
假设离子足够公平，所以你
一开始就提到了有关javascript中的库的方式
工作了
这对我们来说可能真的很有趣，因为我认为
至少有人在谈论
如果我们应该尝试制作具有更多这种氛围的javascript库，我
认为Rod和伊拉克都想到了
在各个方面，有时我们都谈到了
制作像primary这样的库，因为它越来越接近ast类
go库被写入的顶空空间
所以看离子库如何做到这一点的例子
真的很有趣，尤其是当人们基准测试时
我怀疑那可能真的很有趣，因为
有时当我们对此进行讨论时
我们还没有做的事情我们还没有做很多这样的原型
所以我们不知道，但是我们同时进行的讨论似乎经常引发
一些充满信心的假设，认为这将是完全站不住脚的
javascript um中的一些性能原因，所以如果有
来自那些喜欢完成更多任务的人的所有数据
我想看的东西
ii会实施的，这会非常令人兴奋，我的意思是我
应该像您在谈论实际使用他们的api一样
是的，所以我对此有所了解，但是我的意思是我当然可以
显示我所知道的，但这不是很多，我是说我要继续工作
有了它，所以我会在几周内得到更多，但是实际上一个
是的，这真的是我会说的
当我开始时，通过旋转我的头
碰上了，因为不是，我没有准备，因为我期望只是
javascript对象，它就像是一层层的东西，
您必须要做的事情才能正确访问数据
所以是的，我可以展示我所知道的，但是请给我几个星期的练习时间
我可以更聪明地谈论它，但是
另一类真正相关的事物
让我感兴趣，你们可能想考虑的是，他们有
整个哲学说你应该是
能够像对数据进行流解析一样，然后将
您想要那是附近最有趣的
文件的开头，因此您基本上可以尽早终止并退出并
不支付解析整个相似结构的费用
等离子，因为我认为他们我认为
他们在内部使用谁知道什么，但是
嗯，但是如果有的话，这很有意义
一千个数据项，像其中的十个一样，您大部分时间都需要
其他你很少需要的，然后你把
在前面，您已经打开它，可以节省自己的计算存储空间
无论网络成本如何，我都不知道该怎么办
应用ipld，但我认为是原则
我不知道ipld是否可以在您可以像流解码一样的地方工作
或者如果它基本上迫使您对块进行完全解码
然后进行操作，但我认为这是一个非常有趣的原则
意思是我就像是对我感到兴奋，因为
实际上在医学成像中，我们一直在运行这种情况，
和数千个类似的动作
其中的99个很好，可以将它们放在最前面并订购
办法
我想知道我们是否应该这样做，所以我认为有一份文件要写
我们尚未写过的那个附近的某个地方是
写起来很棘手，因为有一些非常基本的东西
权衡任何序列化格式将
最终重新发现，我认为不可避免的折衷是
流式传输与流式传输读取几乎拉扯
像我这样的你认为明显矛盾
如果您正在做流媒体版权，请在某些时候进行操作
那么你就不能做长度前缀，因为你不能正确地传输它
并专注于流媒体阅读，他们说的似乎不是最好的，
他们的用例，例如读的次数是权利的50倍，或者
他们正在优化的内容，是的，他们确实喜欢前缀
属性写作和很多是，这是您可以选择的选择
嗯，关于永恒或离子的其他事情，嗯，我不知道
我没有最早了解pl的其他人的想法
关于这一点，但我认为其中一些如果有从
这到json也将很有趣，但我猜
您是说它具有人类可读的文本表示形式
看起来像json，但可能不是
是的，我觉得这是一套超棒的
json，所以他们json确实以这种格式编码，但是如果您
想要一些高级功能以及我认为您需要的其他功能
使用，所以你为你做一些不同的事情
当然不是json对吗
是的，这基本上和我们谈论dag json时遇到的问题相同
与json比较接近，但dag的数据模型
json比普通json多两种
映射是否一定不完美
所以我想如果我们要在两者之间架起桥梁
ipld数据模型及其离子格式将是
如果我们想将离子格式转变为ipld，则有点类似
数据模型，因为离子种类更多，我们必须定义
形态学有些谨慎，但否则应该相当可行
要做到这一点
但是，就像罗德所说，离子中的织补种类很多
例如时间戳Blob，俱乐部，弦乐，符号，男孩
那很有趣，我并不是说这很好
嗯是嗯我没说我只在浏览
正如我们所说的规格
好吧，我想我认为我们现在都在使用javascript和go
处于不难的位置
让他们尽早保释
如果您不匹配架构um，则不要传递完整的内容
嗯，所以我们现在为javascript库提供了一个新的后端传递器
确实完成了解析的一步
您可以在其中插入诸如模式检查器之类的内容
你嗯，甚至其他地方
您正在阅读障碍物，可以提早保释，但我认为
我认为ipld专注于较小的区块，例如我们只是
我认为不要做大量的障碍物，因为
出色地
你知道最大一个兆字节是不小的，但是
当然不大
伟大的
好吧，我们应该继续处理性别项目吗？我已经在这里放了一个项目
因为我们仍然拥有这个um软件遗产的多编码功能
请求打开我的意思是，是的，
讨论枯竭了，是的，所以我认为我们在
那一点，我们应该做些什么
是的，是一个问题，例如下一步我们应该怎么做，所以我个人会说
因此，我仍然建议他们使用
获取除国家以外的所有类型的um的原始对象
我认为是哪一个快照或um
特殊类型，并为其注册了一种特殊类型
类型，因此基本上您有一种特殊类型，对于所有其他类型，它们
使用git raw这我仍然认为是我
宁愿嗯，我他们似乎还可以，我
是的，所以我应该提出建议
再次显然重复我在讨论中所说的，然后说
这是我建议的，这样对您来说就可以了，然后
如果他们说是，那么我们合并并触发
嗯，我只是要观察的任何事情，我认为其中的一些人
讨论获得某种资助或其他东西
对此做进一步的工作，他们可能会测试他们的理论
在某个时候使用代码，所以我想知道我们是否可以问他们在哪里
进步是让他们在需要的时候踢我们的短裤
决定，也许我们可以在此做出更多信息
我想我上次看到关于他们在说什么的任何讨论
是的，这是一个有趣的问题，但就像
我们可以建立原型而不会挂
还没有解决，所以我想，也许如果我们不让
他们可能还不错，这很不错，所以我明白了，就像
也喜欢我们是否完全可以像问他们一样
就像这是紧迫的事情还是它
就像这样，就像它能感觉到如此未完成一样
目前尚不清楚它的发展方向，但如果我们喜欢，我也可以完全喜欢
说现在情况还好吗
保持打开状态，然后保持打开状态，我对此表示完全满意
就像我不想基本上将它们拖到一起
尽管我们不再讨论，只是
是的，我只想问他们，我想是的
是的，我要说的是ii实际上并没有在
在门票上，因为我喜欢它，如果我愿意，我会觉得出轨
嗯，报时了，但又像回到我们刚才说的那样
上周呃，我们可能在这里失去机会
code在法典上，因为
编解码器的注释很有价值，因为它们
做得很好，但可以解释为
某种方式
我不知道这对我来说是说哦，这件事，你知道这个
新的迪士尼编解码器，您也可以将其视为
一件好事是便宜和长期更好
而不是说哦，不，这就像git和
如果您实际上需要注意这是其他事情，那么您就可以
您将在其他一些寄存器中查找或类似的内容
但这是我的两分钱，嗯，我猜我猜
这是一个更根本的问题，例如
是编解码器表，只为您了解基本
呃解码还是用于识别
也许维护人员可以在他们的工作中知道
骑士bld Prime即将进行的工作可以澄清这一点，因为现在我们有
此表本质上不明确
那就是我有一个随机的想法，我会分享那个
只是漂浮在我的头上
我不在乎的程度实际上只是在加剧
时候我看了一些javascript代码
实际上是迈克尔的踢
加密的东西让我意识到，也许我只是不在乎
嗯，因为他有这段代码片段，而他只是有一堆
um编解码器编号，他将它们全部分配给了他们
到制造事物并将其关联的某些工厂函数的输出
与数字，但喜欢他们之间的变化量
在代码中就像一个，我就像哦，是的，我们可以做到这一点
所以
一堆多编解码器数字的想法
功能上可能映射到相同的编码和解码功能
而只是在cid中保留的另一个数字
是的，我思考的时间越长
完全不打扰我
虽然也变得越来越不在乎，但这是通往熵的途径
这就是这是最大的挑战是
好吧，所以你不在乎，让我们添加任何东西
然后沿着那条线有一个点
桌子变得完全没有意义，只是数字和字符串
这只是一个很大的井，我的意思是那是我的初始职位，所以我
对也喜欢我们要维持什么业务
全球事物的地图，就是您所知道的，这就是您所推动的范围
就像是谁，好吧，这是
是的，我的意思是等一下，我们维护该表的最简单原因是
如果有另一张桌子，没有其他人在做一张
有了这个规则，我们将完全使用它，只是不存在
因为那不是抛出规则，规则很简单
你基本上没有不带他的箱子，你知道这是唯一的ID
就是这样
即使有那些规则，没有人有像这样的桌子
我的意思是，仅此而已，我的意思是，欢迎您提出建议，并为我阅读
可以说这只是一个全球
具有特定规则的数字名称空间到字符串
我只是
ii坚持一些麻烦
一旦执行此操作，便会确定其目的的公司
就像你知道的那样，能够很好地抓住一些目的
考虑到我们如何混合编解码器和
你知道那里的网络协议之类的东西
它已经变得模糊了，但是这个东西在哪里
讨论的重点是我们关心的是
Codex是一小类Codex，这些东西自称是
编解码器，这就是我们的事情，我们
正在尝试定义成为编解码器的含义，
并且在这个空间中，编解码器标识符不再是有用的
而您还需要其他一些东西，这是我们还没有解决的其他问题
因为我们还没有给出解决方案，所以我们
只是说这是您需要处理的其他事情，我们无济于事
嗯，所以我们要么说我们要么忽悠
在编解码器上说，哦，您可以将其用于其他用途
好吧，或者我们推动他们解决它
不同的更好方法，或者我们提出解决方案
老实说，我对这些选择都不感到强烈
然后让我稍微开放的东西让开放让别人妥协
这些事实是，这些编解码器是
无论如何，因为您可以从原始和任何
这些编解码器可能是原始的，就像它们只是字节一样，我可以读取
它们是原始的，而当您加紧时，就增加了意义的层次
和嗯，所以我们从原始到知道dag pb
然后，你知道你，你甚至可以
从dag bb转到您可能正在制作
一个说unix fs的编解码器，我的意思是我们在不同的意义层上添加了
但嗯，关于获得之一的事情是
他们在实例化数据上添加了一层含义
嗯，里面可能还有其他东西
那只是因为编解码器告诉他们
那里就像那里有一根绳子
实例化的数据模型，告诉他们其标识符
此数据，仅存在，因为编解码器
让他们看到那边，就像另一个例子
嗯，我认为我们称之为二元默克尔
只是两个的一个编解码器，就像它的两个64字节一样
sha256s作为通用二进制merkle卡在一起，您可以
您可以将其解释为两个32字节的uh 32位32字节的哈希
压缩成一个64字节的二进制文件
或者你可以通过什么是比特币TX来查看
编解码器以相同的方式对其进行解码，但您会看到不同的东西
然后您可以看一下z tx编解码器，这又是相同的东西，但是
您会看到其中的不同之处，因此我们已经在
意思是具有不同的不同字节，因此存在现有技术
展示这些东西
所以是呃工人问题的底线
是的，让我们与他们一起检查他们在哪里，
是的，解开它们，因为这个很小
嗯，你知道segway嗯，告诉我我们不会同意
在桌子上做什么很快就好了，最近我又来了
认为院长也一直在推动这一点
关于我们的原始人有很多误解
大家都来找我们说
想要这个新功能时添加了这个东西
而且往往是因为他们对
我们提供的原语，我们在多编解码器表中看到了
人们经常说我想添加这个东西，而我们
和他们一起做一些校正工作，他们走了啊，好吧，我没有
看到那应该是那个东西，那是有道理的
所以最初在这个公关中，这对我来说就像是
很多其他公关都是这样的，但是你知道这确实像他们
摇滚比其他许多摇滚都多，而他们只是拥有额外的一层
意思是他们想插入，所以我们推回去是正确的
这些东西，说是的，添加您想要的东西，并按照需要使用它
嗯，但也许有些时候我不知道
我不知道，但是欢迎您对所说的内容加一，让他们
回到我们身边
好吧，嗯，关于um的另一条评论
p原始图元不像
全面相关的还有
研究和部门小组有一个RFC，代表rsc代表什么
在这种情况下，一些ipod的东西嗯，我是
就像哦，我的天哪是去复习一下，但也就像在那里，就像
它的一半就像是的，而不是ipld，我们如何谈论ipld
所以这就像对ipod的工作方式以及对ipod的误解一样
就像是的，所以就像再次提出它一样
我会复习的东西，但也像是的，我同意
有一些误解，或者我们需要更清楚一些，或者是，请确保
我建立对ipod d的理解
与我们的sap ip完全一样，因为似乎有很多
是的，我们如何谈论ipod和其他
了解意大利，嗯，是的
是的，我会先进行审核，然后再说一遍，您可能会审核
是的，我们会看到的，但我不想浪费任何一个
时间到了，是的，无论如何，还有
是的，还有另外一个发电项目，这个项目看起来很吓人，但这是
真的非常快，所以嗯，同时用...写我的东西
[音乐]基于数据库的呃块存储，我需要一个
某些原语可以做的比块格式还多
我通过的这段代码实际上是整个代码
原始数据的方法以及基本拼写时确保我
你知道忠实地生产一切我意识到
我们当前的块几乎到处都只返回字节片
因为他们保持它没有副本，所以我基本上如果我有一个街区，我
得到它的原始数据我得到一个切片，然后我就可以
随意修改，块将是您知道的东西
我可以例如添加完全不同的东西，诸如此类
嗯，基本上我不是说要用笔，而是要在上面加上一些东西
基本上会写上那里已经存在的东西
自己把这个卖给了我，基本上是全球性的
总是在呃，但这我想是
用文档或一般来澄清
当你们要使自己更具吸引力时，前提是这些东西
嗯，所有这些数据的所有权规则是什么，因为正确
现在基本上就像别人写的一样
那不酷
那是eric是的，是的，不，这是我真的很讨厌
类型系统脸
我同意这是一个巨大的问题，它使我发疯
几乎每次我打开代码编辑器时，我
对于知道什么是不变性的类型系统感到绝望，因为
试图通过代码中的注释来跟踪这一点很烂
就是这样
我能够想到的最好的事情就是我开始制定公约
在说这是主要评论之后
非法改变价值的回报
是的，这就是您可以做的所有事情，是的，我们只是
谈到是的，这完全没问题，我们基本上不说
我现在基本上提出了我们栈中任何地方的任何内容
我们要么只是说我们是
开始复制内容，因为这样做可能有充分的理由
在4月取决于ipld黄金世界，否则我们必须进行基本注释
像您这样的一切都无法触及，我认为我们应该
开始注释一切都违背文档是非法的
基本上每个地方都应有的应有的地方
嗯
是的，我真的希望我能想到一些更强大的事情
比那个，但是
哦，这是我
是的，我基本上想基本上提出你知道的
现在还没有记录，嗯，另一点是
甚至想走实现我实现的目标的道路
基本上，你可以为你制作这个副本，它会磨损
全球松弛或类似的事情
我宁愿不做你能做的最疯狂的事情
我们可以考虑的是，您可以使用构建标记来执行
像这样的东西，我见过人们在做包装
是的，是的，你可以
我见过人们在使用build标签的地方制作用于调试的软件包
默认情况下，它将在调试printf函数中进行编译
那实际上是空的功能块，所以什么也没有
然后如果您使用构建标记启用替代模式
它实际上在其中放了一些调试printf
我们可以在任何地方进行防御性复制
作为构建标签
但我要争辩说，我们最重要或最远
可能会使用uh os内存页面保护来
拥有我们可以为您提供指向只读页面的指针的内存
嗯
那很昂贵那就是比复制它还要昂贵
我的意思是，如果您的数据来自汽车，那取决于您的数据在哪里
您在整个汽车上绘制的图只能读得很棒
现在任何试图改变那些指针的尝试
实际上给你错误
现在很酷
但是对于您要从法典和东西中获取的数据
最终变得昂贵，而不是您可以真正摆脱的东西
我认为
是的，我们一直很难提供该功能
担心会很好，但是
是的，现在有一些相关的界面让我很困扰
在大卖场周围的一些地方，人们一直非常
试图进行优化以返回对数据的零拷贝访问
因此，目标是要快，如果您
在中使用io reader和io writer接口
去不是
超级善于机械同情
像我那样尝试读取和写入块大小，但
嗯，你往往会得到至少一本
读取器接口传递的字节片
所以人们提出了一些补丁，让我们使用一些
如果该阅读器具有一种称为
个字节为您提供了一个字节片，然后
像投下内心，然后用东西，然后跳过其他所有东西
复制，这很酷，因为它
完成了一定要走的目标，但这也有点奇怪，因为
嗯，这完全违反了io读者合同
基本上，所以没有人对此做出错误报告，但是我
界线感到惊讶，因为这在实践中意味着是否有人
传递一个字节缓冲区，这是一种常用的类型
如果读者的光标不会向前移动，那么如果您希望这样的话
关于优化的有用功能实际上将在逻辑上做一些事情
真的对你不正确
[鼓掌]我也没有解决办法
除了现在被适度的扰动
我觉得山羊型系统真的在这里没有帮助我
我们可能应该就如何执行此操作进行某种讨论
在我们的图书馆中，我一致认为这会很有用
是的，我只想把这些放在您的雷达上，因为我知道那是完全正确的
您现在正在玩的那种东西，
哦，这个接口也不会在错误时返回错误，所以我必须返回nil
然后对错误的仇恨有不同的看法
我期待您现有的postgres库
那些叫只读的东西是什么，因为我试图服用
注意并忘记了名称，因此为只读
页面保护内存保护的东西这是
我一直在寻找什么，谢谢您的填写
差距，嗯，好吗是电话，是的，谢谢，嗯
好吧，我认为我们已经完成了议程
人们还有什么想谈的吗
我们还有五分钟
那就不要再召开更紧密的会议了，谢谢大家的参与和
下周再见